音无澄女士并非自杀
那么我们就来指出真正的犯人吧
真正的犯人?
终于走到这个阶段了
在四季中转瞬即逝之冬
有位如雪般的美人
折羽织缎只为祈愿
落下泪珠化身为鹤
踏上寻找世界尽头旅途
沙漠中的少年
释放了神灯的精灵
获得无可取代的财富
精巧隐瞒的真象 形同幻化
之中能有什么意义?
人生! 一切! 皆是! 神秘!
让我们背对太阳
轻轻为无形的未来染上色彩
来杯刚泡好热腾腾的红茶吧
宴会已经开始了
快告诉我 夜色中的故事
我已经确认你和音无董事长的交易是事实
但是还存在一个疑问
吹雪
你在杀音无澄的时候
为什么不假装成意外或病死呢
你既有妖力又能变换外貌
这点程度应该做得到吧
可见你根本没有杀死音无澄
只是假装成自己下的手
跑去找刚一索取交易的代价吧
您可真是独具慧眼啊
公主殿下
我的确没有杀死那个女人
然而我从头到尾都无意
我在那晚
为了去杀死那个叫澄的女人
变成一只野狗
尽管我从交易后便一直寻找下手的机会
直到那时才终于等到她落单
万一错过这个机会
不知道要等到什么时候
得确实解决她才行
我本来的计画是变成野狗追杀那女人
在很多目击者的地方咬断她喉咙
或是把她逼到马路上, 让她被车撞
结果我万万没想到
那女人竟然在我眼前
被一个埋伏的人类刺杀了
犯人确认那女人断气后
便把包包和钱包乱丢在地上
把钱拿走, 迅速逃离现场了
怎么会做出这种事
这下我和那男人的交易就要泡汤了
这样下去的话…
抢劫啊
谁来抓住那个男人
抓住那个穿黑色外套的男人
他往车站跑了
有人倒在地上
快叫救护车
原来那声惨叫不是被害者喊的
而是你搞的鬼啊
是的
那女人胸口被刺时就已经快断气了
没想到现场伪装竟然是妖狐做的
看来构思符合逻辑的伪证时得费点功夫了
现场没有线索或证据
犯人也不可能出面招认
尽管不是我下的手
但目标的确已经死亡
我认为告诉那男人是我下的手也没关系
便去要求他遵守约定
毕竟我有努力不让他的家人遭受怀疑
所以这算不上是欺骗
也就是说你目击了犯人的长相
也知道那个人是谁
所以为了包庇犯人
才会假扮成被害者
让周遭的人听到那声喊叫
这样啊, 那样的话…
是的, 我做过事前调查
认得出犯人是谁
所以才会大喊让周遭认为犯人是"男人"
这么一来犯人就只有一个人选
那么, 犯人就是…
那男人的长女, 名为薰子的女人
真凶是薰子小姐
薰子小姐当初被认为不可能犯案
但就如我昨天所解释的
只要做点手脚让人误认骨折的时间就可行
她便是用了此手法杀害澄女士
我想跟你谈谈我跟耕也的事
毕竟若不挑这时候
我们根本没办法单独说话
薰子小姐应是埋伏在
借此靠近她
澄女士听到她说不在这里等待
便无法与自己聊私密的事情
应该就没有怀疑, 让她接近了
薰子小姐为了假装成抢劫杀人
从她的包包拿出钱包
只抽出纸币后就逃跑了
薰子姑姑杀了祖母…?
耕也先生
你应该也知道是薰子小姐犯的案吧
被我看穿骨折的诡计时
你并没有矢口否认
反而承认如此计划过
但是谎称最后失败了真是高招
就两位的立场而言
音无董事长这次的企图
肯定让你们感到恐惧不已
尽管董事长只是想让大家得知自己的罪行
对两位来说却像是时隔23年的私人制裁
想必董事长的每一句话
你们听起来都有那种感觉
然而董事长也可能是
所以耕也先生一直保持着观望的态度
结果晋先生竟暴露和亮马先生策划的谋杀
导致事情变得很诡异
于是当你察觉我也有在怀疑你们时
便故意承认了
就算董事长握有你们计划谋杀的证据
也能辩称只是未遂
而你也能借此试探董事长掌握了多少真相
接着莉音小姐提出了
到这里, 耕也先生你应该是
只是在获得结果之前, 你们就先动了手
因为三方碰巧同时进行计画
才会导致如此奇怪的状况
董事长也因此以为自己的计画成功了
因此你判断这次的课题
确实是董事长本人想要赎罪
两位昨晚心情应该平静了不少吧
然后到了今天
音无董事长承认自己的计画
耕也先生则打算就这样让董事长背负罪行
你若是打断董事长
承认薰子小姐的罪行
我也就没必要开口说这些了
正如音无董事长刚才所说
一旦杀人就必须遭受相对的报应
就算杀人让一切圆满顺利
还是逃不过报应的
既然你听完那句话仍旧选择保持沉默
那就只好由我来讲出真相了
这都是为了贯彻音无董事长的信念
岩永小姐, 这又是哪出闹剧?
昨天不就是你否定薰子是犯人的可能性吗
澄女士在最后大喊犯人是男的
也已证实这并非是真凶所做的伪装
那么薰子是最不可能成为犯人的人选吧
薰子小姐和耕也先生你们
后来得知现场有听到被害者喊叫时
应该很惊讶吧
也惊讶这件事竟然对你们有利
这是不是董事长在暗中指使
让警方掌握虚假的情报
你们可能甚至还这样怀疑过
所以对于这次聚会
才更害怕董事长是不是知道自己是凶手了
然而那的确是澄女士喊出来的话语
澄女士为了包庇女儿
挤出最后一丝力气
正因为是亲生女儿
才想保护她不受警方怀疑
这你昨天也否定了吧
你说如果是谋杀的话
犯人动手时会避免引人注目
堵住被害者的嘴
并且为了不留下线索
在确认对方死亡后才离开现场
耕也
如果是熟人计划好的犯案
被害者根本没机会喊叫
所以才得出是陌生人冲动犯案的结论
毕竟是第一次杀人
所以薰子小姐没能
看见对方倒地不动就觉得没问题了
然而澄女士还是挤出了最后一丝力气
为女儿着想的母爱真是伟大呢
少在那边胡言乱语
薰子小姐有测量对方的脉搏吗
有确认呼吸吗
为了不在刀上留下指纹
应该戴着手套吧
那样真的能好好确认生命迹象吗
她从一开始就是为了这个目的
之所以引导我找出虚假的解答
也是为了把耕也姑丈逼入绝境
怎么样啊
薰子说她确认过对方确实断气了
也有证词表示邻近居民赶到时
遗体仍留有余温呢
才死后几分钟的话当然有余温啊
人就算死掉也不会马上变得冰冷
但是有许多人听见死者的呼喊
所以澄女士当时还活着
事到如今已无法确认
还是为了保护集团形象才包庇女儿的罪行
那么, 看来聪明如耕也先生…
面对我从昨天起的各种暗示, 指责
和重重意外发展之后
精神也难以承受了呢
也因此说溜嘴了
毕竟是23年前的事, 没有任何证据
不引出只有犯人才知道的资讯
说再多都只是空谈
耕也先生你刚刚是这么说的
薰子说她确认过对方确实断气了
音无董事长
如您所见, 事件的真凶是薰子小姐
耕也先生则是共犯
不过两人若在计画阶段就已是共犯
以耕也先生的个性
想必不会让身为女性的薰子小姐动手
所以当时应该是薰子小姐独自策划并执行
耕也先生则是在事后才得知的
薰子小姐或许是害怕您这次的课题
时隔23年第一次对耕也先生自白
耕也先生也才因此拼命想包庇她
事件早已过了追诉期
只剩下家人间以及董事长您信念的问题
请各位自行处置吧
就像我一开始所说的
我离开旅馆之后便会把一切全部忘记
我只是想让您明白
您做了有违秩序的事情
因此衍生出必须面对这种真相的因果
如果您当时决心自己动手
或是拒绝了超自然的诱惑
就算实际的凶手是您长女
应该也能相信妻子只是遇上强盗杀人
安享天年才是
九郎学长
我们局外人就此告辞吧
等等
你以为能想走就走吗
(沉睡谋杀)
耕也, 别冲动
这件事就算被警方知道也没什么影响
我们既没资格责备你们
也不打算泄漏出去
我知道
我信任晋先生, 董事长和莉音
因为你们都是音无家的人
但是这两个人不一样吧
首先他们根本没有必要揭露真相
既然如此还特地这么做
肯定是别有用心
不, 这两个人从一开始就很诡异
就算事件已过追诉期
- 传出去仍无法避免舆论
这两个人…
尤其是我无法信任岩永琴子会做出什么事
不能放他们离开这里
我什么都不会做喔
耕也先生这么珍惜薰子小姐
薰子小姐也不惜为了你们的未来动手杀人
要是妨碍这么美好的一对男女
感觉会遭到恋爱之神的天谴呢
我可不想因此弄坏跟学长的关系
所以我不打算继续跟这件事有所牵连
不要鬼扯惹恼人家啦
哪有鬼扯
我只是说出于个人因素不希望有所牵连啊
不好意思
虽然岩永很没礼貌
但我们真的没打算做任何事
不准动, 我可不是在唬人
我承认你很有胆量
但那个大小姐有让你赌命的价值吗
很不巧, 我没有能拿来当赌注的命
这么一来我就不能回头了
你和他都是错误的
我是正确的
而你也还有机会回头
我说过我没有能拿来当赌注的命了
为什么
为什么你还活着
我明明就射中头了
贯穿的子弹还打进墙里了啊
就是…像那个…
时代剧还满常演的吧
叫做刀背砍的情况
子弹哪来的刀背!
在这里发生的事就像一场白日梦
请把我们当作梦里的居民吧
所以我们不受现世的法律和规矩束缚
也没有兴趣
那么各位
这次真的要告辞了
我无意与音无集团敌对
也谢谢音无董事长这次的指教
那之后过了两个星期
23年前的真相被揭露的隔天
薰子姑姑自杀未遂
多亏耕也姑丈及时发现才救回一命
目前仍住院疗养中
据说姑姑因为祖父提出的课题
担心自已的罪行被发现
近一个月来精神状况一直相当不稳定
得知亲戚们已经知道此事的事实
最终让她无法承受
她应该也是一直背负着弑母的罪恶感吧
有片阴影一直存在着
在23年前发生的事件中
杀人的事实与犯人都确实存在
只是一直沉睡着
要是她能隐瞒真相
就能避免这样的结果
即便如此她还是揭露了真相
我感觉这当中存在着某种未知的…
对岩永琴子来说是信念或规则的东西
她对妨碍者绝不留情
真是太冷酷了
叔叔
打扰了
他去探病回程顺道过来的样子
欢迎光临
唯一值得庆幸的
薰子姐姐有耕也细心照料
爸爸的病情则恶化得很快
大概是原本的肿瘤加上精神劳累造成的吧
这样啊
祖父在那之后也倒下住院了
他本来想制裁自己的罪孽
却反而揭露了薰子姑姑的罪行
还得面对该不该照自己当初声明的信念
对薰子姑姑做出制裁
而这一切的起因
也可以说是把那个大小姐找来的祖父本人
自责的心情大概会加快消耗他的寿命吧
岩永琴子的那些说明确定没错吗
是啊
薰子姐姐当时为了和耕也结婚
以及保护他的事业
暗自决定谋杀妈妈
她自己执行了令人误认骨折时间的伪装
直到最近也一直瞒着耕也
爸爸提出课题使得这段过去又浮上台面
她才不得已向耕也求助
耕也也答应要帮助她
实在不该跟那个大小姐扯上关系的
她的真面目太深不可测了
是啊, 我也不想再跟她扯上关系
那个叫樱川九郎的人也是
他们两个真的是人类吗
我不是找你们来听我抱怨的
那个结果是我自己招来的
也并没有偏离我的信念
尽管你并没有看在情面上葬送事件的真相
因此怨恨你们也太不合理了
要抱怨的话我也会听啦
我可没有那么无情
我想你对之后的事应该没有兴趣
这样把你们叫来也算是违反约定了吧
但我有件事想确认一下
你是叫樱川九郎对吧
我听说你是樱川六花小姐的堂弟
您知道六花姐吗
其实我一开始就是
我听说有间医院长期住着一个
也听说只要找她谘询
事情通常都能迎刃而解
我不知道她长期住院的理由
但我毕竟是曾跟妖狐进行交易的人
对于异于常人的人物总有些兴趣
所以曾要求跟她见过一次面
然后…
我发现她是货真价实的
尽管非常美丽
但她在我眼里明显不是人类
大约2个月前, 我在街上偶然看见她
我正烦恼不知如何处置过去的罪行
感觉遇见她应是上天的安排便前去搭话
因为我认为与怪异牵扯而生的烦恼
找这样怪异的人物商量或许更恰当
她虽然面露困惑, 仍听我说了
我没告诉她关于杀人的部分
只问了我过去曾与怪物交易
有没有什么方法可以赎罪
或是能否用她的力量给我一个应有的未来
结果她…
跟我拥有相同力量的堂弟, 还有…
她告诉我, 你们应该能实现我的愿望
我虽然半信半疑
不过调查了琴子小姐之后
查到许多不得了的情报
实际见面后也感受到不寻常的力量
虽然这么说或许会惹你们不悦
不过在我看来, 你们两个也不太像人类
所以我才选择信任并委托你们帮忙
不过现在想想
为什么我会听从名为六花的女性的建议
选择相信你呢
突然让我觉得很奇怪
难道说我是被她引导到会这样做的未来了
那个人和九郎学长
并不是任何未来都能挑选
终究只能决定可能性比较高的未来
音无董事长您因为过去的经验
有容易相信怪异的倾向
这次也强烈希望透过怪异解决问题
六花小姐能干涉的…
顶多只有消除您对此的犹豫吧
您并没有被她随意操控
这样啊
应该是吧
请问您知道六花小姐现在人在哪吗
我们那次之后就没见过面了
也没有交换联络方式
她应该不在乎结果如何吧
不过她是不是早已预料事情会变这样
才把你们推荐给我呢
我不知道
毕竟那个人对我来说也很棘手
没想到背后竟然有六花小姐牵线
我就觉得董事长来拜托我的发展太顺利
却没料到是这么回事
她为什么要把这件事推给我处理呢
就算是六花小姐
也不可能凭那么一点情报
看穿事件的结果和过程啊
该不会只是想骚扰我吧
我能想到的理由有两个
一个是让你集中注意力在这件事上
无暇察觉她接下来准备做什么
的确比单纯骚扰还有可能
另一个是让我见证
事到如今这样做吗
学长你已经看过很多次了吧
是没错
但这次的事件与人类有密切关联
她可能认为更能凸显你的处事特征
你这次为了维护秩序完全不讲情面
明知会导致悲惨结局
仍揭露了真相
你会为了应该守护的秩序毫不留情
她或许认为这次能让我更加看清这点
不不不
怎么把我讲得像残暴冷酷的机器一样
董事长做了坏事
纠正错误跟情面有什么关系
是啊, 你这样就行了
不需要烦恼
反正你的脑袋八成没有用来烦恼的神经
学长你这样讲话才叫冷酷无情吧
九郎啊…
你还没察觉到琴子小姐的可怕之处吗
(待续)